npm init -y -> package.json oluşturuldu (main: server.js olarak değiştirildi.)
mkdir frontend backend -> dosya klasörü oluşturuldu
npm i express mongoose dotenv -> mongodb e bağlantı sağlanıyor
npm i --save-dev nodemon concurrently -> frontend ve backend klasörünü ayrı ayrı çalıştırmaya yarar.
cd frontend -> kurulan frontend dosya kısa yoluna giriyor.
npx create-react-app . ->frontend üzerine react i tekrardan kuruyoruz.
rm -rf .git -> git için hazırlama alanından ve çalışma dizinden dosyaları kaldrımak için kullanılır.
(iki tane react oluştu. asıl kullanılan main i kullanmak için)
*-gitignore klasorüne .env ekliyoruz.